## Решение тестового задания для Sky DNS

### Оригинальное ТЗ
> Необходимо создать одностраничный сайт, содержащий форму ввода с 
текстовым полем, в которое можно ввести url сайта, и после отправки 
формы - вывести контент страницы на которую ведет введенный url, удалив 
оттуда весь javascript и css. Все ссылки выделить курсивом, а слова 
длиннее 5 букв выделить жирным.

### Развёртка проекта
Для развёртки потребуются Python 3.6.4, virtualenv.
```bash
$ git clone https://github.com/Spacehug/sdns_test_case.git
$ cd sdns_test_case
$ virtualenv venv
$ source venv/Scripts/activate
$ cd django
$ pip install -r requirements.txt
```

Содержимое requirements.txt:
```text
django==2.0.1
requests==2.18.4
lxml==4.1.1
coverage==4.4.2  # Для тестов
```


### Запуск проекта
В папке django:
```bash
$ python manage.py runserver
```
Миграции делать не нужно - база данных не используется, страница /admin/ выключена, модели User и Group - разрегистрированы. 

### Прогон тестов
Опять же, в папке django:
```bash
$ python -m coverage run manage.py test apps.pageparser.tests -v 2
```
На данный момент тестами покрыто 92% кода (всё, кроме POST-запроса).

Coverage поддерживает html-отчёты, чтобы их получить можно воспользоваться командой
```bash
$ python -m coverage html
```
Получившийся отчёт будет лежать в папке htmlcov

#### Сделано "сверх нормы"
1. Относительные ссылки с целевого сайта сделаны абсолютными, чтобы обеспечить работоспособность с нашей страницы. 
2. Проект всеяден в плане кодировки (закономерное исключение - японский и другие языки, в которых нет пробелов, на страницах с этими языками "слова" выделяются по пунктуации).
3. Проект нормально работает с XHTML страницами.
4. Благодаря requests, проект нормально работает со сжатыми в GZip страницами.
5. _**Слова внутри ссылок**_ выделены и **жирным**, и _курсивом_.

#### Что ещё можно сделать
1. На сайтах встречаются другие кодировки, например на ерц66.рф - cp1251. Можно написать обработку для таких случаев.
2. Добавить обработку ссылок, в href которых _абсолютный, неправильно сформированный_ URL. Иногда встречается на страницах википедии.
3. Можно повысить живучесть против страниц с неправильно сформированным html.
